ก็
สวัสดีค่ะครูฟ้า
สวัสดีค่ะครูหญิงสวัสดีค่ะนักเรียนสวัสดี
ค่ะค่ะก็กลับมาเจอกับเรา 2 คนตอนไหนดีโอ
ระดับอะไรคะ
ปีกอินเนอร์ Class
สุขระดับ Did  Last พูดได้ค่ะ
พูดเบาๆระดับเลิกปาสใจแล้วครูฟ้า
ไก่ครูฟ้าแล้วผู้หญิงไซส์ค่ะดูฟ้าค้า
อันนี้วันอะไรค่ะ
วันนี้วันเสาร์พูดดังๆได้ค่ะวันนี้วัน
เสาร์วันนี้วันเสาร์นะคะเปล่านี้วันเสาร์
วันเสาร์ที่เท่าไหร่ซะ
วันเสาร์ที่ 12 อิอิอิ 2 เดือนอะไรคะ
เดือนกุมภาพันธ์
Tae ผชอะไรคะปีพตต
ปีคศอะไรคะ
2022 ค่ะมา
เมื่อวานนี้วันอะไรคะครูฟ้า
เมื่อวันนี้วันศุกร์ค่ะค่ะวันศุกร์ที่วัน
ศุกร์ที่เท่าไหร่คะวันศุกร์ที่ 11 เดือน
เดือนกุมภาพันธ์
ปีพตต
2565 ปีคศ 2  022 ค่ะค่ะพรุ่งนี้วันอะไร
คะครูฟ้าพรุ่ง
วันนี้วัน
อาทิตย์กะวันอาทิตย์ที่เท่าไหร่คะวัน
อาทิตย์ที่ 13 ค่ะดีเดือน
เดือนกุมภาพันธ์
ปีพตต
2565  AE คศ
2  022 ค่ะค่ะแล้วตอนนี้เวลากี่โมงแล้ว
คะ
ตอนนี้เวลา
13:00 น
13:00 น 13:00 นอีนาทีคะ
ติด 7 นาทีค่ะ 17 บาทบ่ายโมง 17 นาทีก็
เป็นตอนกลางวันตอนกลางวันตอนบ่ายๆบ่ายโมง
ก็เป็นตอนบ่าย
ผู้หญิงไทยครูหญิงท่านผู้หญิงก็จะเป็น
1:17 นาทีค่ะ
1:17 ผู้หญิงก็จะเป็นเวลากลางคืน
คืนผู้หญิงไม่นอนเหรอพี่ไม่นอนค่ะผู้หญิง
อัดวีดีโอเสร็จแล้วผู้หญิงจะไปช้อปปิ้ง
แล้วก็กูฟ้า
ครูฟ้า
ซื้อขอแป๊ะเวลามีเงินเนี่ยก็ซื้อซื้อซื้อ
ชอบไหมคะ
ชอบว่าชอบโกหกทุกคนชอบซื้อใส่ดีเลยค่ะ
เพราะว่าวันนี้แน่ครูหญิงน่าจะมีเกมที่
เกี่ยวกับการซื้อของสมัยเวลาที่เราไปซื้อ
ของเราก็ต้องดูว่าราคาเนี่ย
กี่บาทสมัยเวลาเราไปซื้อของเราก็ต้องดู
ราคามีกี่บาทสมัยวันนี้เนี่ยผู้หญิงก็เลย
จะมีเกมเกี่ยวกับราคาเวลาเราไปซื้อของให้
ครูฟ้าเนี่ยคิด
ราคาเท่าไหร่ใช่ไหมหรือว่าราคาเท่าไหร่
หรือราคากี่บาทก็ได้นะคะเหมือนกัน
ได้หักที่ของสีจะมีของแล้วให้ครูฟ้าทาย
แต๊กเองจะมี Choice ให้นะมี ABC กูจะเอา
อย่างแรกเลยละกัน
แต่ว่าตอนผู้หญิงซื้อเนี่ยนะคะนักเรียน
มันเป็น US ดอลลาร์เนาะเวลามันเปลี่ยน
เป็นราคาไทยเนี่ยมันอาจจะแบบไม่ใช่แบบ
199 เนี้ยคนไทยชอบมีเสื้อไหม
199 บาท
399 เนี่ยมันจะไม่ใช่เหรอวันนี้นะคะ
เออ
อย่างแรกค่ะครูฟ้า
อะไรคะภูฟ้าลุงไหมค่ะ
ข้าข้าจะชัดตัวหรอคะ
เกือบถูกแล้วค่ะถ้าเช็ดผมแต่ถ้า
เหมือนเช็ดผมเช็ดผมจ้า
ผ้าเช็ดผมนะนี่เป็นผ้าเช็ดผมค่ะไม่ใหญ่
ไม่ใหญ่ใช่ไหมเล็กๆถ้าเช็ดผมเนี่ยครูฟ้า
คิดว่าราคาเท่าไหร่
อ่ะหนีมีให้นะคะ
a530  530  B
บาทขาบาตร
630 บาท c730
มี
บาปครูฟ้าอังกฤษว่าราคาเท่าไหร่
630 หรือว่า
730 บาท
ยี่สิบยี่สิบๆ
ดีซีเอสกูคิดว่า
530 บาทค่ะคิดว่าเอใช่ไหมคะ 530 บาทเหตุ
ฆ่า
คลินิกซี
730 บาท
เพชรฆาต
คำตอบก็คือบีนะคะ
630 บาทค่ะครูฟ้า
เพลงเนาะ
อาทิตย์ผม
630 บาทไม่ใช่ประเทศไทยไงถ้าประเทศไทย
ผู้หญิงก็ไม่ซื้อซื้อนะคะไอ้น้องผ้าเช็ด
ผม
ราคา
630 บาทนะคะไม่เป็นไรไม่เป็นไรกูป่าข้อ
ต่อไปนะเขาต่อไปเป็น
เปลี่ยนอันนี้เป็นของที่ครูฟ้าเนี่ยชอบกู
ว่ะอาจจะรู้ว่าราคาเท่าไหร่
ได้
ตุ๊กตาค่ะโครงสาตาตุ๊กตานะตุ๊กตาเราไว้
กอดให้กอดอ้ายตุ๊กตาคู่ค้าก็มีเห็นไว้อ่ะ
ตุ๊กตาตัวนี้นะตัวนี้เนี่ยอันนี้ของ star
wars ถูกต้องตามลิขสิทธิ์นะคะ Of  You
Like นะคะราคาเท่าไหร่ A
อีก 1 พันแล้วขอดูราคาจริงๆนะคะ 1,  400
50 บาทเองตี
1250 บาท
1250 บาทซี
1150 บาทกี่บาทน่ารัก
[เพลง]
ตุ๊กตาราคากี่บาท
ลูกค้าคิดว่าตุ๊กตาราคา 1,000  450 บาท
ค่ะ A หรอคะ a ค่ะรู้ฟ้า
เปลี่ยนใจไหมไม่ไม่หรอฟ้าคิดว่า a
ถูกค่ะอ่า
เนื้อ
เพลง A เก่งว่าหาตุ๊กตาราคา
1450 บาทนะคะคือเนื้อเป็น copyright นะ
คะใส่สายๆคู่กัดเก่งมากอ่ะข้อต่อไป
อันนี้เนี่ยเป็นม้วนนะหมวกหมดแก๊สแล้วค่ะ
หมวกนะหมวกลายไดโนเสาร์นะคะได้นะสวย
ไดโนเสาร์ครูฟ้าคิดว่าหมวกใบนี้ราคาเท่า
ไหร่
ราคาเท่าไหร่ใจแล้ว
เอ
800 บาท
800 บาทดีดีราคา
815 บาท
815 ซีรีย์ร We  Are
825 บาท
ผู้ปากคิดว่าหมวกใบนี้นะคะราคาเท่าไหร่
ครูฟ้าคิดว่าหมวกใบนี้ราคา
815 บาท
815 บาท B  C ใช่ไหมคะ
คิดค่ะไม่ใช่ค่ะ
800 บาท
เสร็จถ้าไม่ใช่ค่ะ
825 บาทใช่ๆ
825 บาทนะคะ
25  US ดอลลาร์ค่ะฟ้า
ข้อต่อไปข้อต่อไป
เป็นนี้ไม่มีค่ะเป็นขนมเนาะขนมนะคะขนม
ขนมเป็นอะไรอ่ะอะไรอ่ะคนกรีกเฟอร์หรอไม่
รู้ว่าจิ is  it นะคะเป็นขนม
วิกฤตหรือเปล่าใครขายคล้ายๆนิสิตนะขนมอัน
นี้นะคะน้ำหนักเนาะ
351 กรัม
351 กรัมครูฟ้าคิดว่าราคาเท่าไหร่นะเท่า
ไหร่
เอง
a63 บาท 63
b73 บาท c83
บาทฟ้าคิดว่าราคาเท่าไหร่
เกอร์กูฟ้าคิดว่าราคา 73 บาทค่ะ 73 บาท
ไม่ใช่ค่ะคิดค่ะ
83 บาทค่ะ 83 บาท
ถูกค่ะ 8  13 บาท
13 บาทโอเคโอเคนะก็ยังมีเวลาใช่ไหมครับ
ภูฟ้าเรายังมีเวลาผู้หญิงโอเคค่ะอ่ะต่อไป
นะคะครูฟ้า
เค้าครูฟ้าทายอันนี้ละกันอันนี้คือเทียน
หอมแต่ไม่เพี้ยนหอมกูจะชอบมั้ยเนี่ยไว้
จุดว่าใช่ไหมคะมีใช่แล้วก็
ผมมึงนะคะถ้าไม่ชอบมากินนี้นะคะเทียนหอม
เนี่ยเอ่ออันนี้เขาไม่ได้บอกว่า
น้ำหนัก
317  G
310 เจ็ดกรัมค่ะครูฟ้าน้ำหนักหรอนานครู
ฟ้าคิดว่า
ราคาเท่าไหร่นะคะ
a
300 บาท 300 บาท B  B
330 บาท
เจ้
333 บาท
ครูฟ้าคิดว่าราคาเท่าไหร่เขียนหอมก็ใหญ่
อยู่นะนี่คือเมาส์เหนือนี้คือเมาแล้วก็
เขียนตอบค
น้ำมันหอมราคา
br เบ
330 บาท
กู
เก่งกูฟ้าทำให้รู้เนาะ
เรียนหอมนะคะก็ไม่รู้ไม่รู้แพงไหมนะคะไม่
เคยซื้อราคาเท่านี้หน้าได้ใครก็ประมาณ 500
ก็มี
[เพลง]
แม่
ก็ไปนะคะครูฟ้า
ไปค่ะคุณ
หมดก็บอกผู้หญิงแล้วผมจำไม่ได้นะ
อันนี้ Men ถ้าเปียกค่ะครูฟ้าเป็นผ้าใช่
ไหมเวลาที่เราดึงอันนี้ออกมามันก็จะมี
พลาดที่เอาไว้เช็ดมือทำไมเช็ดมือ
กระบี่หาดทรายเราเรียกว่าภาพขี้เกียจคิด
ธูปเดี๋ยวนี้แกะทิชชู่เปียกก็ได้อ้ะ
ทิชชู่เปียกพูดแต่ละเป็นทิชชู่เปียก
ทิชชู่เปียกอันนี้นะคะมีทั้งหมด
20 แผ่นใช่ไหมดึง 1  2  3  20 แผ่นราคา
ราคา
เท่าไหร่
ak73 บาท 73 บาทปี
83 บาท
c93 บาท
ครูบาคิดว่าราคาเท่าไหร่
73 บาทค่ะ
73 บาท
ah กูฟ้า a ค่ะ Tour ไหมคะธ
คุณมั่นใจอ่ะคะไม่เปลี่ยนใจนะคะชัวร์ใช่
ไหมคะ
Google ค่ะ
ไฟฟ้าเข้าใจคลิกลิงค์แล้วเวลาตั้งราคาอัน
นี้สาวเอ้ยอันนี้ 30 แผ่นในบัส 30 แผ่น 40
บาทไม่ถึง 44  20 กว่าบาท 1 คู่ฟ้า 20
บาท
1  30 แผ่นสายๆอันนี้เป็นคนก็ไม่รู้
เหมือนกันนะคะอ่ะ
ไม่มีเวลาใช่ไหมครับ
การต่อไปค่ะครูฟ้าอันนี้เป็นลิปมัน
อันนี้ผู้หญิงซื้อไปให้ครูฟ้านะเนี่ย
จริงๆเราจะรู้แล้วว่า
เท่าไหร่
ราคาถูกมันเป็นลิปนะแต่ว่าไม่มีสีนะคะทา
ที่ปากสมัยผู้หญิงทาได้หรอผู้ชาย
ผู้ชายก็ทาได้นะคะเป็นลิปมันมีแบบ ome
โค้กนะคะมี Strike มีแฟนต้ามีทั้งหมด 1  2
3  4  5  6  7  8  8 แท่งเนาะลิปมัน 8
แท่งราคาเท่าไหร่
จะเท่าไหร่นะคะ
a345
53  45 บาทดี
[เพลง]
363 บาท
ตก
13c  308
[เพลง]
24 บาท
ครูภาษาอังกฤษมาก
ราคาเท่าไหร่ค่ะลิปมัน 8 แท่ง
โปรไฟล์คิดว่ามีค่ะเบทำไมเค้าก็ผู้หญิง
เขียนเร็วเหรออ่าอ่ะ
ผู้หญิงเขียนเร็วและ
คิดว่าบีเสื้อไหมคะ Google คลังอ่ะ
เย้
363 บาทนะคะรีบมันนะถูกมากเลยนะอันนี้
ถูกนะคะอันเนี้ยไม่กี่แพงไม่แพง
โอเคค่ะหมดเวลาแล้วผู้หญิงของเคใช่ไหมคะ
หมดเวลาแล้ว
ๆๆไม่รู้ว่านักเรียนเนี่ยถูกกี่ข้อก็บอก
น้าแล้วก็ผิดกี่ข้อก็วันนี้เราสองคนก็ไป
ก่อนนะคะแล้วเดี๋ยวเจอกันใหม่วิดีโอหน้า
เนาะบ๊ายบายสวัสดีค่ะอ่ะ